Мне прапанавалі пасаду дацэнта медыцыны
і загадчыка аддзела навуковай візуалізацыі
ў Ельскім універсітэце
на кафедры медыцыны.
Мая праца заключалася ў напісанні шматлікіх алгарытмаў і кодаў
для віртуальных аперацый, якія праводзіла НАСА
падчас падрыхтоўкі астранаўтаў, якіх гатовілі працяглага касмічнага палёту,
дзе яны маглі б знаходзіцца ў робатызаваных капсулах.
Найбольш захапляючым у ходзе нашай працы было тое,
што, пры дапамозе новых тэхналогій сканавання, мы бачылі рэчы,
якія ніхто не бачыў раней --
рэчы, звязаныя не толькі з лячэннем захворвання,
але і таксама з магчымасцю ўбачыць цела